¿Cómo te aseguras de que todos los miembros de tu equipo estén informados y alineados con los objetivos del proyecto?
¿Cómo manejas los conflictos dentro de un equipo? ¿Puedes darme un ejemplo de una situación en la que tuviste que resolver un conflicto entre compañeros de trabajo?
¿Cómo te mantienes actualizado en tu campo y cómo aplicas nuevos conocimientos a tu trabajo diario?
¿Puedes darme un ejemplo de una situación en la que tuviste que ajustarte rápidamente a un cambio inesperado?
¿Cómo identificas y priorizas los problemas en tu día a día?
¿Cómo manejas el fracaso o la crítica constructiva en el trabajo tanto para darlo como para recibirlo?
¿Puedes describir una situación en la que tuviste que trabajar con plazos ajustados y múltiples prioridades? ¿Cómo organizaste tu trabajo para cumplir con las expectativas?
Preguntas de reflexión:
¿Cómo demostraste tus habilidades blandas durante la entrevista? ¿Qué aprendiste sobre ti mismo y tus áreas de mejora al prepararte y participar en la actividad? ¿Cómo podrías aplicar las lecciones aprendidas en situaciones futuras dentro de la empresa?


RESPUESTAS

1- Realizo una reunion semanal o diaria dependiendo de lo complejo del proyecto, y de acuerdo a los objetivos propuestos en cada etapa del proyecto, y quedo a disposicion ante cualquier duda, incentivando la comunicacion entre el equipo.

2- realizo una charla por separado con cada integrante, me informo sobre el conflicto, sugiero que hablen entre ellos insinuando por alli un mal entendido, y lleguen a una solucion, si aun persiste el problema sugiero una reunion entre los tres para encontrar una solucion.

3- Es complicado pq uno siempre debe mantenerse actualizado sobre lo nuevo que va surgiendo, y usando siempre internet, en las paginas que siempre estan actualizados sobre el tema.

 4- Si en la mañana cuando uno espera realizar los cambios normales pero estos no se deben realizar pq el cliente cambio de opinion, y hay que presentar una nueva idea aplicando los cambios que pide, lo hacemos dividiendo las tareas, y escuchando las opiniones del cambio por el equipo, para asi trabajar  rapido y mejor.
 
5- Identifico y doy prioridad segun las necesidades de la situacion.

6- Creo que siempre  debemos ser autocriticos para poder mejorar, en la critica trato de entender la critica y cuanto tiene de razon y que puedo mejorar para ello.
Es un poco dificil realizar una critica bien hecha, es decir sin que la persona lo tome a mal, entonces sugiero reeveer el tema y ver cuanto podemos mejorar, es decir me sumo a ayudar .

7– Y ante situaciones que se trabaja contra reloj se prioriza los proyectos, se reorganiza todo el trabajo con el equipo, haciendo una lista de prioridades y el equipo va eligiendo con lo cual se siente mas experimentado para realizar dicha tarea, para asi cumplir con lo pedido.

Creo que lo mas importante es ser empatico, humano y ser comunicativo 
